相手の情報は欲しいが
想要得到对方的情报
息を 整えろ
调整一下呼吸
東か
东面吗
あの 冒険者って 見た事ありますか
请问…你见过冒险者吗
噂だと 僕よりもっと幼い冒険者が
有传闻说 有比我更年幼的冒险者
この山を 軽々と鼻歌交じりに越えていったって
哼着歌轻松地翻越过这座山
僕もそんなふうになれたら
我要是也能像他们一样的话…
やめろ
别做梦了
奴らに何ができる
那些家伙能做些什么
大地とともに生きてゆけるのか
继续在大地生活吗？
冒険者は何も生み出さん
冒险者什么都不付出
ただ戦い 血を流すだけだ
只会一味地杀戮罢了
どうしたんです
怎么了
なんてこった
怎么会这样
里に知らせねば
这得告诉村里的人
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
へい お待ち
久等了
にゃんと 今度みんなで来ますかにゃ～
开业了 下次可以和大家一起来喵
イースタルからの招待状
来自伊斯塔尔的邀请函
いっけぇ 兜割りぃっ
上了 劈头斩
やったぜっ
成功了
アレ 動けね～
奇怪 动不了了
ピンチ
危机
禊の障壁
禊之障壁
アサシネイト
绝命一闪<Assasinate>
オーラセイバー
斗气之刃<Aura Saber>
すみません 俺
不好意思 我…
サムライはリ・キャストタイムが長い
武士的冷却时间很长
技を使ったあと 体が動かない場合もある 忘れたか
使用技能后 也会有不能动的情况出现 忘记了吗
頭じゃ分かってるんだけどナ～
脑子里虽然记得
シロからお前らの事頼まれてっからナ
阿城拜托我们来照顾你们
ビシビシいく祭りだぜっ
勤学苦练祭啊
よろしくお願いします 師匠
请多指教 师傅
请多指教
よろしくお願いします
よしっ まずはトウヤ 男同士 おぱっ
很好 首先是冬弥 作为男性同志 内…
おぱ…
内…
何でもない 気にするな
没什么 请不要在意
えっと ビシビシとは言っても
虽然说是勤学苦练
俺たちじゃカンナギの技まで 面倒見られね～しなァ
可是我们对神官的技能都不懂啊
大丈夫です しっかり教わってますから～
没关系的 这里边有详细的教学
シロエち
城惠亲
あ 班長
班长
昨日も徹夜だったですかにゃ
昨天也通宵了喵
いや 少しは寝たけど
睡还是睡了一会的
天気もいいし 気分転換に行くといいですにゃ
天气这么好 出去走走调节下心情会比较好喵
アキバの街も どんどん変わっていますからにゃ～
秋叶原街也渐渐发生改变了喵
搭载蒸汽机的运输船
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
搭载蒸汽机的运输船
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
搭载蒸汽机的运输船
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
搭载蒸汽机的运输船
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
搭载蒸汽机的运输船
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
鹰身女妖号
开始建造了吗!?
独家报道!!
这是完成预想图!!
そうしたいけど 調べなきゃいけない事がまだまだね
虽然我也想这样 不得不调查的事情还有好多呢
元の世界に 帰る方法ですかにゃ
返回原来世界的方法喵?
それもあるし この世界でしばらく生きるにしても
这件事也在调查 我们暂时在这个世界生存
知識や情報は必要だし
知识和情报还是很必要的
これはにゃんですかにゃ
这是什么喵?
料理人が自分の手で料理をすれば
如果是料理人亲手做料理的话
生産系の職人が自分の手で作業すれば
以生产系为主业的人亲手作业的话
エルダー・テイルの世界に無かったものがつくれる
在「幻境神话」的世界中 能制造出原来没有的东西
筆写師のスキルを使って
这是在研究运用抄写师的技能
何かできないかという研究ですにゃ
能制造出些什么的研究吗
簡単な契約書なら作れたけど
作出比较简单的协议书的话没有问题
何か他に応用できれば
要是还有别的什么应用的话…
ヘンリエッタさん
荷丽艾塔
シロエ様っ もう手に負えません
城惠大人 我已经束手无策了
助けて下さい
请帮帮我吧
はい
什么
行きたい 行きたい
我要去 我要去
食べたい 食べたい～
我要吃 我要吃
で みんなも呼ばれてたの
所以 大家都被叫来了吗
そうだぜ
是啊
はい
没错
何事ですかにゃ
是什么事情喵
それがよォ
这个嘛…
夏やっ この世界にも夏が来たんや
夏天 这个世界也要迎来夏天了
夏ゆ～たら 海やろ
说到夏天 首先想到的就是大海吧
海辺で かき氷とスイカとラーメンとカレーライスやろ
还有在海边吃刨冰西瓜拉面咖喱饭对吧
行きたい 行きたい
我要去 我要去
食べたい 食べた～い
我要吃 我要吃
おやめなさいっ
请别闹了
三日月同盟は 円卓会議１１のギルドの１つ
三日月同盟是圆桌会议11公会之一
あなたは その ギルドマスターなのですよ
而你是这个公会的会长啊
アキバの街もまだいろいろ大変ですし
秋叶原街也还有各种各样的问题没有解决
離れるわけにはいかないですよね
会长真是抽不开身呢…
うち いっぱい頑張ったやん
我真的已经非常努力了
ずっと 頑張っとるやん
一直这样努力的不是吗
たまには 息抜きしたってえ～やんか～
偶尔 稍微放松一下有什么不对
降りなさい マリエ
请快下来　玛莉艾
気分転換が必要なのは こちらのレディーみたいですにゃ
调节下心情是必要的 我们这位也是女士喵
危ないですよ
太危险了
海か
大海吗
何だろ 新しいクエスト
是什么啊 新的任务吗
円卓会議公認
圆桌会议公认
新人プレーヤー強化合宿
新手玩家强化合宿？
「４０レベル以下の新人プレーヤーに対する 支援策の一環として
作为针对40级以下的新手玩家支援方案的重要一环
夏季合宿を行う」
而举行的夏季合宿
来た これぞ僕のために用意された晴れ舞台
来了 这是专门为我准备的灿烂的舞台
ついに 輝けるこのルンデルハウス・コードの存在を
终于 将光辉伦迪浩斯・寇德的存在
皆の胸に 刻む時が来たのだ～
印刻在人们的心中的时刻到来了
えぇ事 考えついたな～
真是出了个好主意啊
これで 大手を振って遠出ができますね
这样就可以光明正大地出门了
海 合宿
大海! 合宿!
マリエっ
玛莉艾
新人プレーヤーの支援は 円卓会議の議題にも上がってたし
新手玩家的支援在圆桌会议上就已经提议过了
一石二鳥祭りだぜ
一石二鸟祭啊
これくらいの策略 真っ黒シロエ様なら朝飯前ですわね
这种程度的策略对真腹黑的城惠大人来说就是小菜一碟啊
真っ黒シロエって
真腹黑的城惠…
真っ黒のええ子や～
真腹黑的好孩子
ついでに直継やんも～っ
顺便也蹭一下直继
ついで
顺便？
セララさんも行くのですかにゃ
塞拉拉小姐也会一起去喵？
は はい
是的
あの～ にゃん太さんは
请问 喵太先生是不是也…
我が輩も 引率で参加しますにゃ
在下会作为引领者一起参加喵
分っかりやすっ
太容易被看穿了
にゃ
喵
シロエ兄ちゃんたち 全員参加だって
城惠哥他们全员参加
頑張らねぇとな
得努力啦
ずっと どこか自分を責めてた
我一直在内心责怪自己
トウヤに何もしてやれない
不能为冬弥做些什么
自分には 何もできないって
自己又什么都办不到
でも もうおしまい
但是 就到此为止了
シロエさんに あの時助けたのは間違いじゃなかったって
城惠哥认为那时候帮了我们是正确的选择
そう思ってもらえるようにならなくちゃ
我也这样认为
今日は食いつき悪いなァ
今天的鱼好难钓啊
なンすか
那是什么
で これが合宿の場所か 主君
所以说 这里是合宿的地点吗 主君
ザントリーフ地方 チョウシの街
赞德里夫地区 铫子城
カラシン様が現地を視察し
卡拉辛大人实地考察过
地元の大地人たちにも根回し済みですわ
也事先和当地的大地人们打好招呼了
さっすが 若旦那
不愧是少东家
うちの小竜と 黒剣からはレザリック様が引率として参加されます
我们家的小龙和从黑剑那派出的雷萨立克大人会引领部队参加
それはいいけど
那还真是不错
あとは 日焼け止めがあったらカンペキや～
剩下的 只要有防晒霜就完事具备了
気が早すぎじゃねぇか
略微早了些吧
合宿は来月だよ マリ姐
合宿是下个月哦 玛莉姐
アカツキちゃんには サマードレスを用意しました
我也为晓酱准备好了夏日礼服
いらん
我不要
はしゃぎすぎ祭りだぜい
闹腾祭啊
日焼け止め あった～
已经有防晒霜了吗
いや それが 街の外におかしな連中が
不是 在街外有一群奇怪的部队
何だろ
那是什么
こんなイベントあったっけ
有这样的活动的吗？
俺の記憶にはね～なァ
我印象里没有啊
あれです
就是那个
はてなぁ どっかで見た事あるよ～な
那是什么呢 好像在什么地方见过
何だ
怎么了
どうしたというのだ
发生了什么事情
みんな大地人だ
跪下的 都是大地人啊
ちゅ～事は
也就是说
彼らもね
他们也是
我は自由都市同盟イースタル
我们是自由都市同盟伊斯塔尔
筆頭領主 セルジアッド・コーウェンの 使者である
领主之首 赛尔济亚德·柯文公爵的使者是也
円卓会議代表者への謁見を要求する
请求接见圆桌会议的代表
エルダー・テイルでの日本はヤマトと呼ばれ
在幻境神话里的日本被叫作为大和
大きく ５つの文化圏に 分かれていた
可以划分为5大块文化圈
自由都市同盟イースタルは
自由都市同盟伊斯塔尔
東日本を支配する領主たちによる同盟である
是由支配东日本的领主们构建成的同盟
そのイースタルが 円卓会議に接触してきた
就是这个伊斯塔尔 前来与圆桌会议接触
来月開催される領主会議への参加要請と踏会への招待であった
邀请参加下个月将要举办的领主会议及舞会
この展開も君の予想どおりかい
这样的展开也是你预料之中的吗
円卓会議結成は
那样由于圆桌会议的结成
既に大地人側に知られているはずですからね
已经应该让大地人那一边知道了啊
動くだろうと思っていました
我觉得会有所行动
貴族の位を与える準備があると言っていたが
他们说准备予以我们贵族的地位
難しいところです
是件麻烦事
会議に参加するかどうかも含めて
包括是否参加会议在内
と 言うと
也就是说
参加すれば 大地人とのつながりができ
参加的话就可以和大地人搭上关系
我々がまだ知らない この世界に関する情報を得る事ができるかもしれません
也许就可以得到许多我们还不知道的关于这个世界的情报
デメリットは
那不利的地方呢
彼らの政治に巻き込まれるおそれがあります
被卷入他们的政治斗争当中去 恐怕是逃不掉的
会議に参加しなければ その可能性は無くなりますが
如果不参加会议的话 就不存在这些可能性
貴重な情報を得る機会も失う
可以得到重要的情报的机会也就丧失了
そういう事です
就是这么一回事
彼らとの戦争の可能性は
和他们发动战争的可能性呢
無いでしょう
应该不会有
一般的に見て 大地人の戦闘力は
一般来说 大地人的战斗力
僕たち冒険者に比べて 随分低いですからね
和我们冒险者相比相差太多了
で 君の考えは シロエ君
那 你的见解呢
潮の香りやわ
啊~ 海风的香气啊
さすがにアキバとは違うよな～
到底是和秋叶原不一样啊
ミノリ ほら アレ
实莉 快看那边
この辺りは 畑になっているようですにゃ
这里附近都是田园喵
はいっ
是的！
うまそ～
看起来好好吃
トウヤ 勝手に取っちゃ駄目だからね
冬弥擅自摘了吃是不行的哦
はしたないな これだから庶民は
太没修养了 所以你们只是一般平民
何だと～
你说什么
もう トウヤ
真是的 冬弥
相変わらず イキがいいねぇ
你还是老样子 活蹦乱跳啊
あ 五十鈴さん
五十铃姐
ゲームの世界で合宿なんて
在游戏的世界里合宿什么的
リアルだったらありえないよね～
在现实世界里的游戏里是绝不可能的哦
この辺に住んでいる大地人 かな
是住在这一带的大地人吗
マジかよ
不会吧
これって 学校じゃん
这是学校嘛
今日から ここが俺たちの寝床だ
从今天起 我们就睡这里了
今晩は グラウンドで バーベキューやで～
今晚在广场上做烧烤
シロエ兄ちゃんも こっち来たらよかったのにな
城惠哥也能来这里就好了
大地人の人たちと大事な会議があるんだもん
他要和大地人们开一个重要的会议
しかたないよ
没办法
合宿の方うまくやってるかな
合宿那边进展得还顺利吧
おい おい
喂 喂
俺だって 蒸気船があるってのにこっちに来たんだ
我不也是没去蒸汽船到这边来了嘛
しっかり頼むぜ 参謀殿
全权拜托你咯 参谋殿下
分かってますよ
我明白
なるほど
原来如此
情報収集のためにも 領主会議には参加するべきだと
为了收集情报 应该参加领主会议
貴族の位を与えるだぁ
会给我们贵族的地位吗
上から目線かよォ ノンプレーヤーキャラの分際で
不就是NPC嘛 还敢居高临下
彼らはただのＮＰＣではない
他们不是一般的NPC
我々はそう理解したはずですよ
我们应该对此很清楚了吧
悪ィ ついついな
不好意思 一不留神就说了
では 領主会議への参加については
那么 关于参加领主会议一事
皆さん賛成という事でよろしいですね
可以认为大家都持赞成态度的吧
それで 誰が行くんですか
接下来 派谁去呢
日程は例の合宿と丸かぶりですけど
日程和上次说的合宿正好冲突了
う…うちは合宿の責任者やしい～
而且我是合宿的负责人
まずはクラスティさんだろうな
首先是克拉斯提先生吧
円卓会議の代表だし
毕竟他是圆桌会议的代表
だよナ
也是啊
つ～事は 産系ギルドからも １人行った方がいいんじゃね～か
这么说来 生产系公会中也找一个人去比较好
わ 我々には オキュペテー建造という仕事が
我会有建造鹰身女妖号<Okypete>的工作
他にもいろいろ発明真っ盛りですし
我会现在正投身于其他各类发明中
今が一番面白いところなんだよなァ～
现在正是最有趣的时候
こんな時は
这个时候
アレしかね～よなァ
只能靠那个了
じゃんっ けんっ
手头 剪刀
というわけで
所以
ミチタカさんが喜んで行きます
道隆先生乐意前往
ほな 決まりやな
好了 决定了
いいえ あと１人
不 还要一个人
実務方面や情報の分析にたけた人材が欲しいですね
想要一个在实务方面及情报的分析比较擅长的人才
ジー
盯
ですよね
说得也是啊
そういう事だったのか
原来是这样的
アカツキは合宿に行ってくれてよかったのに
晓能去合宿就好了
忍びが主君についていくのは当然だ
忍者跟随主公左右是理所当然的
そ～なの
那样啊 话说
てか 何でヘンリエッタさんまで
为什么连荷利艾塔小姐也来了
言ったはずです
我应该说过了
オブザーバーとして参加させて頂くと
我作为旁听来参加的
その マジックバッグからのぞいているモノは
从那个魔法包里露出来的东西是什么
ただの布です
只是普通的布料
アカツキちゃん用のサマードレスなどではありませんわ
绝对不是给晓准备的夏日礼服
アカツキねらいでついてきたな
是冲着晓来的啊
両手に花か
左拥右抱啊
うらやましいっスね～
真令人羡慕啊
そんなんじゃないです
不是那样的
それで探りたい情報というのは どういう類いのものなのかな
那么 你想得到的情报到底是哪种信息
知らない事は全て ですが
一切不知道的事情 但是
今回は特に 大地人についてですね
这次特别想知道关于大地人的情报
と 言うと
怎么说
ゲームだった頃の エルダー・テイルの世界では
在游戏时期的幻境神话<Elder Tale>世界中
大地人は 僕たち冒険者より劣る存在として設定されていました
大地人是被设定城比我们冒险者能力低下的存在
衛兵や古来種といった 例外はありますが
虽然有卫兵或者固有种类这些例外
原則的にはレベルも戦闘能力も 一定以上は上がらない
但原则上其等级和战斗能力都在达到一定程度以上就不再上升
俺たち冒険者は 死んでも大神殿で蘇るが
我们这些冒险者死了也能在大神殿复活
大地人は そこでおしまいだしなァ
但大地人死了就完了
ですが 大災害以降
然后在大灾难之后
その大地人たちにも 変化がありました
那些大地人也有所变化
すまんな～ つきお～ても～て
抱歉 让你陪着我
いえ
没关系
以前のような ただのノンプレーヤーキャラではなくなった
不再像从前那样只是普通的NPC
という事も そうですが
产生了一些变化
例えば ゲームだった頃は彼らからの依頼
比如说在游戏时期 他们给我的委托
クエストを完了させる事によって アイテムを得る事がありました
随着任务完成变能得到道具
マジックバッグもその一つ
魔法包也是其中之一
誰もが行う 定番クエストの報酬として得られるアイテムです
是个不管是谁完成了常规任务都能作为报酬得到的道具
もし 大地人の変化に伴って
如果随着大地人的变化
このクエストが受けられなくなっていたら
而不能接这任务的话
まだマジックバッグを持っていない新人は
还没得到魔法包的新人
永遠に手に入れる事ができなくなりますね
就永远也无法得到了
その影響は 想像以上に大きいでしょうね
这个影响比想象得更加大啊
その話 マリエには
你有对玛利艾说过吗
してあります
说过了
情報ですか
信息吗
せや シロ坊に頼まれとんねん
是啊 是城弟拜托我的哦
大地人の人らとお話して 何でもえ～から 情報集めといてって
叫我们找大地人们说话 说什么都行 就是要搜集信息
それで 村長さんに挨拶を
那么就去找村长打招呼吧
それだけやあらへんよ 挨拶は人として基本やからな
只找他可不够哦 打招呼是作为一个人的基本
そうだったんですか シロエさんの頼み
是那样吗 城惠哥哥的请求
じゃあ 頑張らなくっちゃですね
那就一定要加油了
ええ子 ええ子
好孩子 好孩子
な 何がですか
干什么呀
なでなでしとなったんや～
摸摸你头啊
く 苦しいです
好难受
挨拶も終わったし ほな行こかっ
招呼也打完了 好了走吧
や～っぱ 海やんっ
果然 大海最棒了
もうっ トウヤ
真是的 冬弥
戦士職ならでは
战斗系的都这样
あれ 君も早くおいでよ～
咦 你也快过来啊
諸君 準備体操が足りないのではないか
诸位 你们的准备体操还做得不够吧
海をナメると 恐ろしい目に遭うんだぞっ
如果小看海的话 会遭遇可怕的事情哦
んな事言って 泳げないんじゃね～の
嘴里那么说 其实你不会游泳吧
何おう
你说什么
いいだろう
可以
社交界のトビイルカと呼ばれたこの僕の華麗なる泳ぎ
我这个被称为社交界的跳水海豚的华丽泳姿
なんとぉ
怎么会
お待ちどうさまにゃん
让你久等了喵
お～きに
真周到
ところで あの 情報は
话说 那个 情报
あと あと
等会儿 等会儿
やっぱ 夏やん 水着やん ハッピーやわ～
果然夏天 泳装 真开心
こりゃ また
真是出乎意料
そ 総長 ファンタジーっス
总长 太神奇了
アキバの街から 約２時間
距离秋叶原约2个小时
現実の世界での東京南部
在现实世界的东京南部
浜離宮の位置にそびえ立つ エターナルアイスの古宮廷
恒冰之古宫廷就矗立于浜离宫的位置
古アルヴ族と呼ばれる既に滅んだ一族が造り上げた
这是被称为古艾祖族早已灭亡的一族所建
魔法の氷によって支えられた宮廷である
由魔法冰块支撑起来的宫廷
さすがに
不同凡响啊
緊張ですね
挺紧张的
周りが全部モンスターだと思えば 落ち着くさ
只要把周围的一切都想成是怪就能冷静下来
それは あなただけだと思います ミロード
我觉得只有你会那么想 米洛德
主君 わ 私の格好 へ 変
主公 我的样子 怪吗
変じゃ ありませんわ
不怪
むしろ かわいいです 美しいです
倒是很可爱 很美
ふわふわのストロベリー的な 何かです
有种水灵灵的草莓的感觉
テークアウトしたいくらいに
好想打包回家
いえ します
不 直接打包
断言したぞ 今
你刚才下了决心了
やっぱり アカツキねらいでついてきたのか
果然是冲着晓来的
そ そうだろうか 落ち着かない
是吗 冷静不下来
武器を隠しておくのも難しいぞ
藏匿武器都很困难
もう どこに持ってたんですかそんなモノ
真是的 你是从哪里拿出来那种东西的
主君ぅ～
主公
あ ちょっ
等下
シロエ君は さすが悠然としたものじゃないか
不愧是城惠君 这么得从容
こいつほどの英雄になると
像他这样的英雄
こんな大舞台でも 女性２人をエスコートするくらい余裕らしい
即使在这种大舞台中全程服务2位女性也是游刃有余
失礼です このような舞踏会など
抱歉 这种程度的舞会
真っ黒クロエ様の草刈り場にすぎませんわ
对漆黑黑惠大人来说就是个狩猎场而已
真っ黒クロエって
彻底腹黑黑惠
今回はよくおいで下さった
本次欢迎各位莅临
セルジアッド・コーウェンだ
我是塞尔济亚德·柯文
自由都市同盟 イースタルの取りまとめ役を務めさせてもらっている
吾仍自由都市同盟伊斯塔尔的总干事
すごい 本物の貴族だ
了不起 是货真价实的贵族
はじめまして お招きありがとうございます
初次见面 感谢您的邀请
アキバの街を自治する円卓会議 代表のクラスティと申します
我是秋叶原自治组织圆桌会议的代表 名为克拉斯提
度胸あるなぁ クラスティさんもまるで貴族みたいだ
真有胆量 克拉斯提先生就像个贵族一样
僕はシロエといいます 以後お見知りおきを
我叫城惠 今后请多关照
セルジアッド・コーウェン
塞尔济亚德·柯文
東部最大規模の街 マイハマの都の領主
是东部最大规模的城市舞滨之都的领主
自由都市同盟イースタル 第一の実力者
自由都市同盟伊斯塔尔的最高掌权人
なるほど つまりギルドなる組織が
原来如此 成为公会的组织
それぞれ 領地を持たぬ貴族のようなもので
就如同不同的贵族拥有各自的领地一般
有力なギルドが話し合い 自治を行う
由有强力的公会协商 自行治理
我ら イースタルのやり方を小規模にしたようなものだと えるわけだな
也可以说就像把我们伊斯塔尔的作法做了小规模利用
そのとおりです
就是那样
しかし そうなると
可是 如果是那样的话
その中の１人だけに 貴族の位を授けるというのは
如果只封你们中的一人为贵族的话
無用の軋轢を生むのかな
会产生无谓的纠纷吧
やはり 私たちは随分注目を集めているようですね
果然 我们已经招来不少注意了
でも誰も声をかけてこない
但是谁都不敢过来说话
セルジアッド公に遠慮して
那是因为塞尔济亚德公爵才回避的吗
いや 恐らく僕たちが大地人側の情報を完全には把握していないように
不 恐怕如同我们没有完全掌握大地人的情报
彼らも 僕たちの事を把握しきれてはいないんだ
他们也没有掌握我们的情况
だから 警戒している
所以都在警惕着
それを得るための会話は 自分たちの情報も与えすぎないように
为引出该对话但不过多透露自己的情报
細心の注意が必要となる
就必须细心琢磨
タフな交渉になりそうだな
会是一场艰难的交涉
姫さまってヤツっスか
那就是公主殿下吗
真ん中にいるのは私の孫娘でね
正中间的是我的孙女
お美しいですな
真美
お名前は
叫什么
レイネシア
蕾妮希雅
てなわけで だ
就是这样
パーティー訓練組は あしたからダンジョンに挑んでもらう
团队训练组的人明天开始要去挑战迷宫
ダンジョン
迷宫
ラグランダの杜というダンジョンにゃ
是名为拉格兰达森林的迷宫喵
腕が鳴るというものだ
是该来试试身手了
ただし お前たちだけでな
但是 只有你们自己参加
俺たちだけで
只有我们
シロエさん
城惠哥
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
華やかな社交名場
华丽的社交场所
そこは 様々な動くが交雑する政治の舞台でもあった
那里有各种思想纵横交错的政治舞台
冒険者を取り込もうとする貴族たち
想要拉拢冒险者的贵族们
彼らと駆け引きを強いられるシロエと円卓会議
与他们意义进行周旋的城惠和圆桌会议
一方 ミノリとトウヤたちの前には 厳しい現実は立ちはだかっていた
另一方面 阻挡在实莉和冬弥面前的是残酷的现实
次回 ラグランダの杜
下集 拉格兰达森林
見つめるのは ３０秒先の未来
要关注的是30秒之后